добрый день друзья добро пожаловать на
канал лиги фигурного катания в этом
видео мы покажем вам нашу тренировку по
скольжению и разберем детально некоторые
упражнения смотрите до конца
делаем следующую штуку разгоняемся
2 к
отдаться толчок перебежки
тройка отжаться толчок перебежки тройка
отжаться толчок перебежки на тройке еще
раз внимать посмотрите мои плечи на мою
голову
плечи вкруг отжаться за одноименный
перевели
плечи противоположное круг за
одноименный перевели толчок плечи и
голова стараемся разворачивать с вами
в круг
[аплодисменты]
[музыка]
смотрите значит во первых вы
разгоняетесь идёт тире пешка толчок и
лицом в угол мы с вами толкаемся в
тройку
это первый момент второй момент вы
сделали тройку да у нас другой ноги тоже
сделали тройку
тройка заканчивается параллельно
длинному бортику отжались под сели и вот
ноги без смены ребра толкаемся наружу
докатились
либо мне пошли пяткой с перетяжки через
кораблик выход поехали к
[музыка]
давайте разделим к наверх носком
отжаться от ноги
докатить носком отжаться вот на git
докатить носком
отжаться вот ноги такой тебе он немножко
крутится
его немножко кидает да но у него
работают голеностоп и он отжимается
старается вот на
[музыка]
делаем с вами толчок и 1 раз толчок и от
даст толчок и распад до столкнулись
джеем голеностоп дотянули встали
сели-встали селе
столкнулись и стали сели-встали сель и
вот только за счет прижатой вот этой вот
ноги да вы сможете делать быстрые
повороты все медленно за исключением не
канарах просто ногам на подъем на подъем
толчок на подъем на подъем сюда быстро
быстрого ladoga пока не отлетает на гора
стал чудо и 1 1 и 1 раз
[музыка]
колян иди сюда
встал здесь миг он здесь катя за
софии стала маруся за леной
так вот века иди сюда значит делаем с
вами на варенье на ход назад
начнем перетяжка шери шери шери двигать
стрелять стригитесь двигать той быстрее
начинаем с левой
приготовились и
[музыка]
стали пошире прям шире друг от друга
встали очень делаем с вами делаем те
упражнение которое я вам буду показывать
будем делать мы с вами на месте на одной
ноге прыгать нельзя двигаться нельзя
надо стоять на одной ноге
ногу свободным и не опускаем кто опустил
ногу будет отжиматься ясно значит
поставили руки с вами встали поставили
поднимаем с вами правую ногу стоим на
одной ноге поднимаем стоим стоим стоим
на сок до тянут стоим стоим а я им стоим
на 1 день и прыгать стоим не подставлять
тайне пустой
дальше нога пошла наверх вперед стоим
стоим
нога дотянут держим подтянули стоим
стоим дальше нога пошла развернутая в
сторону разворачиваем на 90 градусов
держим поднимаем поднимаем дома стойку и
стоит 90 держим держим держим держим
не надо бы подержать подтянули ножку
стоим стоим не подставляем дать кто
самый сильный дальше
нога вас пошла в ласточку ласточку
поднимаю мной стать бирже ласточки
стоять держим ласточка выше выше нога
выше стоять выше выше вы бы не
подставлять ногу держать
поднесли но мы стоим стоим
теперь самое интересное сейчас мы с вами
сядем в ногу дотронемся до ботинка даль
дата традиция нельзя стоит садимся с
вами туда вниз да и вставит вот отлично
ногам аттитюд руки наверх стоим станет
на ноге стоять рыбки наверх ногах себе
дальше стоим повернулись в одну сторону
повернулись другую сторону и опустили
у кого получилось ни разу не опустить
ногу
акции вдохнули
нас время мало быстро старинными star
другой ноги тоже самое с другой ноги
давайте
[музыка]
спасибо за просмотр поставьте видео лайк
а в комментариях напишите какой элемент
вы хотите чтобы мы разобрали
подписывайтесь на социальные сети лиги
фигурного катания до скорых встреч новых
видео
[музыка]